（マッチを擦る音）
（ルーデルドルフ）フー…。
（ゼートゥーア）作戦発動中に留守とはな。
（ルーデルドルフ）勝手に入り込むとは…。
（ルーデルドルフ）機密という単語を
知っているか？
なに　朝めしでも一緒にどうかと
思ったのだが…。
また泊まり込みか？
家に帰ったとて
誰もおらんからな。
（ゼートゥーア）細君は　娘さんと
まだ南部の実家に？
（ルーデルドルフ）ああ　娘婿が
死んでからは　ずっとだ。
まだ心の整理がつかんらしい。
覚悟はしていただろうが…。
今の帝国では
ありふれた悲劇か。
なんなら
うちに来ても　かまわんぞ。
もっとマシな寝床を用意する。
かまわん　寝れば　どこも同じだ。
（ルーデルドルフ）もう作戦は
始まっている。
乾坤一擲の大規模反撃戦だ。
なんにせよ
これで終わらせたいものだな。
あぁ…。
通信網は？
問題ありません。
「無賠償　無割譲　無条件」
という条件は　のめない➨
それが上の結論だ。　となれば➨
我々は　マシな条件を
勝ち取らねばならんが…。
安全保障が最優先です。
緩衝地帯として
非武装地帯の設定➨
可能であれば　賠償も。
交渉継続は結構ですが
政治色一色とは…。
最高統帥府の意向だ。
実務者としての意見も
あるだろうが➨
こらえてもらいたい。
時間となりました。
フーッ…。
（ルーデルドルフ）始めようか。
（ヴィーシャ）司令部より　開封命令です。
（ターニャ）さて
何を言ってよこしたか…。
空挺？　むちゃくちゃだな。
橋が遠すぎては…。
将校集結　即時にかかってくれ。
了解しました！
（トスパン）まだ戦線整理も
できていないのに…。
（アーレンス）前線を押し込んだとて➨
また押し戻されるだけだろうに…。
（メーベルト）補給不足も
解消されないままだ。
《無条件での講和が
まとまるはずが…。
ここにきての大規模攻勢とは！》
（ヴュステマン）少佐殿　本作戦において➨
自分は
どのような働きをすれば…。
（ヴァイス）なに　そこまで
難しく考えることもあるまい。
（ケーニッヒ）行けと言われれば　行く
戻れと言われれば　戻る。
（ノイマン）ごちゃごちゃしている間に
戦闘も終わるってわけだ。
あぁ…。
《訓練された将校は　切り替えが
迅速を極めるものだが…》
（グランツ）やっぱ　戦闘には
甘いものだよな！
あっ　独り占めずるい！
ハッ！　シャシャシャ…。
ヘヘ～！
あっ！　ちょ　ちょっと全部は…。
《私も　彼らを
見習わねばならんな。
まだ講和の芽が
消えたわけでもなし！
おのれの仕事を　するだけだ》
待たせたな　諸君！
（指揮官たち）はっ！
本作戦の目的は
敵野戦軍の包囲殲滅。
連邦主軍を壊滅させ➨
その戦争継続能力を
奪うことにある。
作戦の肝は　敵地後方の大河を
巨大な障壁に見立てることだ。
これを障壁たらしめるべく
すでに空挺部隊が降下を完了。
数か所の橋で封鎖を進めている。
そして　先遣した降下猟兵を
後続で増強。
敵の進路と補給を締め上げる。
むろん　敵も　死に物狂いで
橋を取り返しにくるぞ。
なんとしても降下猟兵を支え
死守せねばならない。
よって　ここからが
機動戦の粋と呼べる。
機甲戦力を主軸とした鉄槌により
敵戦区をぶち抜き➨
敵地後方の降下部隊と合流。
完全に　敵の退路と補給線を
断ち切り➨
敵野戦軍を分割包囲する。
その後　包囲した連邦軍を
友軍が徹底的に　たたき潰す。
連邦首脳が　もう二度と
戦争をしたくなくなるほどにな。
本作戦における　我々の仕事は
突進の先鋒。
中央打通組だ。
遅れれば　降下猟兵の諸君が
全滅しかねん。
責任は重大だぞ！
中佐殿　機動戦は
航空優勢が必須であります。
空から撃たれながらの移動は
不可能ですが…。
安心したまえ。　すでに友軍が➨
航空優勢を確保したそうだ。
（トスパン）だとしても…。
敵の防衛網は厳重です。
塹壕戦こそ構築されていませんが
どのように突破を？
こちらを見たまえ！
（トスパン）連邦軍の管轄図…
でありますか？
さよう　参謀本部の情報屋どもは➨
敵戦区の間隙をうがたせる
腹のようだ。
（アーレンス）戦闘団の規模で
敵の間を縫って進むなど➨
本当に可能なのですか？
味方との連携も
取れないですよね？
諸君らの不安は理解できる。
よって　小細工を行うことにした。
小細工…　でありますか？
（ターニャの移動する音）
そのとおりだ　アーレンス大尉。
なんとしても　我々を
河まで送り届けてくれたまえ。
よよよ…。
タンクデサント…　思った以上に
お尻が痛いですね。
確かにな　だが➨
飛行による魔導反応を
抑制すれば➨
他の魔導部隊に
注目を集めることができる。
連邦軍は　上空の魔導師ばかりを
警戒するゆえ➨
突破の成功率は格段に上がる。
索敵のための視界も良好だ。
敵襲！
３時方向！
《周囲は敵の陣地だらけ。
もし　敵に見つかれば…。
肉壁の我々は　いい的か》
うわっ…。
しっかりつかまれ！
（物音）
（いびき）
♬～
１時方向　伏撃です！
まっ　待て　撃つな！
あのヘルメット…。
味方だ！　味方の降下猟兵だ！
総員　帽振れ　帽！
（一同）お～い！　お～い…。
（ケーニッヒ）戦友よ！
（ノイマン）よく耐えたなぁ。
ああ　本当によく来てくれた！
戦闘団の先任指揮官
デグレチャフ中佐だ。
何か必要なものは？
三日近くの孤立で➨
すでに弾薬が残り少なく…。
ただちに手配しよう。
代わりといってはなんだが➨
少し水を分けてもらうぞ？
水？
水なら　いくらでも…。
それは君たちが得たエモノだろう？
水と弾薬の
物々交換といこうじゃないか。
確かに　我々のエモノでした。
あとで
記念撮影でもすることにします。
はい　カメラ一式の手配は
お任せください！
突破成功➨
第六降下猟兵連隊と
レルゲン戦闘団が接触しました。
レルゲン戦闘団？
失礼➨
サラマンダー戦闘団の秘匿呼称です。
全隊ただちに　包囲戦へ移行➨
すでに移動を開始しています。
よし　捕らえたな。
ここからが本番だ。
敵の解囲運動をくじくぞ。
でしたら　反撃部隊のかしらを
狩るのが一番早いでしょう。
司令部を直撃しろと？
どこの部隊に　そんな余裕が…。
もったいぶるな　ゼートゥーア。
この種の仕事にうってつけの
猟犬を➨
東部で
放し飼いにしておるではないか。
フッ　やつか。
しかり。
敵陣地は予想以上に強固！
各所で苦戦しているもよう。
《クッソ…　相変わらず参謀本部は
人使いが荒い！》
いったんひく！
ヴァイス少佐　損耗報告！
軽傷８！　一番の重傷は
尻に一発もらったマヌケです！
戦闘継続に支障はありません！
《支障あるだろう！
こんな追加作業で
酷使されるいわれはない！》
ハァ…。
万が一の敵増援もある。
ここは引きあげるぞ。
えっ？
陣地を突破し
司令部を見つけたとしても➨
それが本当に司令部だとは限らん。
と言いますと…。
偽装の公算が濃厚。
つまり　罠だ。
罠に決まっている。
このまま赤い布へ突進する
牛になれと？
はぁ…。
運よく
敵の司令部を見つけたとしても➨
それは　本当に
司令部なのだろうか？　本当に？
よって　対地襲撃隊列のまま➨
離脱しながらの
捜索撃滅に努めよう！
離脱しながら。
《仕事は誠実にこなすべきだが➨
正統な報酬の範疇でなければ…》
🖁（ヴュステマン）８時方向
見つけました！
なに！？
敵司令部です　間違いありません！
み　見つけただと？
あのバカ
さんざん誤認しておきながら➨
なぜ　こんなときだけ！？
中佐殿　今こそ
牛になるときですね。
ヒッ！
あ～　クソッ！
ハッ…　全隊へ通達！
敵陣地及び司令部付近にて
行動している部隊は➨
ただちに退避せよ！　急いで～！
クソったれめ～！
敵司令部を直撃！
レルゲン戦闘団がやってくれました！
（歓声）
敵の組織的な脱出も
見られていたところです。
包囲から　全面的に
脱出されることは　阻止しました。
（ゼートゥーア）現状
望める最大限の成果かと。
諸君　我々は➨
やり遂げたぞ！
ルーデルドルフ中将閣下！
おめでとうございます！
勝ったな。
（拍手）
ああ　また勝てた。
（カランドロ）やぁ　デグレチャフ中佐。
これは　これは　カランドロ大佐殿。
（カランドロ）見事に　やり遂げたな。
連邦も　ここまで大敗すれば
停戦は時間の問題だろう。
しかし　数か所で
組織的な離脱を許したとの➨
報告もあります。
なに　取りこぼしは仕方あるまい。
いずれにせよ
講和が成立するまでは　戦争かと。
まったく…。
気を緩めないのは　結構なことだ。
どうでしょう　お二人で
記念写真をいかがですか？
いや　私は遠慮しておくよ。
勝ったのは貴国だ。
では。
さっ　中佐殿　ポーズを。
もっとしぜんに笑ってください。
にっ。
もう少し　に～！
にっ　に～…。
少しは罪滅ぼしになったか？
これで　貴様の元帥号も
時間の問題だな。
うれしいことを言ってくれるが
誉れは同様に受けるべきだろう。
なに　主導権が誰かは明らか。
友よ　君は　やり遂げたのだ。
誇りたまえ。
礼を言うべきか？
私にか？　将兵にか？
（ルーデルドルフ）将兵にだろうな。
今ならモスコーすら
進撃の選択肢に入る。
ハァ…　理屈だけは　だぞ。
（ルーデルドルフ）やはり
兵たんは厳しいか？
鉄道網の再建が絶望的だ。
なにより　停戦交渉が優先だろう。
先刻　レルゲン大佐からの報告が
届いたばかりだ。
停戦の合意は時間の問題➨
連邦側も　講和案を調整中だと…。
失礼します　両閣下にご連絡が。
最高統帥府による
緊急会合だそうです。
（ロリヤ）辛うじて
戦力は残っているようだが➨
このザマとはな…。
政治局が手打ちにしたがるのも
当然だが…。
いとしの妖精さんを諦めろと！？
おや？
おや　おや　おや？
（ロリヤ）帝国は勝利に酔っている？
国内の実情も知らず
プロパガンダにおどらされている？
まったく　これだから
統制されていない衆愚主義は…。
やはり　我々は
政治で戦うべきだな。
いやはや　恋路とは
応援されるものですなぁ。
現時点での軍事境界線を境に
全軍が停戦➨
現有支配地は
暫定的な統治と見なし➨
領有権の移譲は行わない。
国境数十キロには
非武装地帯を設定➨
現在　帝国が占領した連邦領では➨
住民による
帰属　独立投票を条件に➨
多国籍の監視を受け入れ➨
講和成立と共に投票。
軍が　イルドア経由でまとめた
外交合意案で➨
間違いありませんね？
ええ　そのとおりです。
こんなものが優位な条件だと➨
本気で　そうおっしゃるのですか？
なに！？
いかにも。　軍は
本条件を最良のものと認識し➨
かつ　支持します。
失礼ですが
それでも帝国軍人ですか？
こんな条件で
どうして講和などと…。
こんな条件？
将兵の献身があればこそ➨
このような条件を
相手に　のませられるのですぞ。
どうやら　国内の世論を
ご掌握されてないですね。
こうした条件での　停戦　講和など
とても認められません。
帝国の被った損害は甚大です。
賠償を取らない限り
国家財政は…。
（ゼートゥーア）破綻するでしょうな。
最悪　国家機構まで危うい。
誠に恐れ多いことを承知で
申し上げるなら➨
帝室の安寧とてでしょう。
閣下　問題発言ですぞ。
（ゼートゥーア）軍人が恐れるべきは
外敵でしかありません。
内乱を恐れ　国家の大事を
誤るくらいであれば➨
内乱上等では？
フッ…　ルーデルドルフ中将➨
作戦の担当者である貴官に
お伺いしたい。
帝国軍は　これ以上の勝利を
望みえぬと　お考えですか？
率直に言えば　難しいでしょう。
難しい？
（ルーデルドルフ）さよう　難しいでしょう。
不可能とは言わないのですね？
（ルーデルドルフ）我々　軍人の職務は
外敵から祖国を守ること。
そのために　これまで
あまたの将兵が➨
犠牲を払ってきたのです。
更なる犠牲を払う価値があるかは
わかりません。
しかし　無限の犠牲を
前提としたとき…。
いまさら　どうして　無責任に
勝てぬと言えましょうか。
更なる勝利のために
必要な措置を➨
講じることができれば
勝算はあるのですね？
では　我が国の未来のために
戦っていただかねば。
たとえ
どれだけの犠牲を払ってでも？
これまでの犠牲を
無駄にはできない。
ならば　更なる犠牲も
覚悟の上です。
よろしい。
（ゼートゥーア）よせ。
そこまで勝てと　おっしゃるなら。
（ゼートゥーア）やめろ！
勝って　ご覧に入れましょう。
その口をつぐめ！
（ゼートゥーア）ルーデルドルフ！
いかなる犠牲を払ってでも➨
我が軍は➨
勝利いたします！
じゃあ　撮りますね～。
（鼻歌）
あれ？
あ？　なんで～？